سؤال يسالونني اياه كثيرا هل يسمح ايباي بيع منتجات بموقعه بطريقة الدروب شيبينغ
إذا في هذا الفيديو سنتعرف على الجواب
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
والجواب هو نعم موقع ايباي يسمح العمل في موقعه بطريقة الدروب شيبينغ
حتى أنه يوجد في صفحات المساعدة الموجودة بالموقع ايباي فقرة كاملة تشرح عن الموضوع
الرابط للفقرة سيكون مبين تحت الفيديو
وفيها ايباي يكتب أنه يسمح للتجار استعمال طريقة الدروب شيبينغ بشرط ان يضمن وصول المنتج للزبون
وان التاجر أي نحن هم المسؤولون عن المنتجات التي سنبيعها
ايضا ايباي يكتب أنه التجار ليس مجبر ان يخبر الزبائن أنه
يعمل بطريقة الدروب شيبينغ عندما يبيعه
اضافة الى ذلك
لو موقع ايباي لم يسمح  استعمال  هذه الطريقة لما كنا نرى هذه الكمية من الاشخاص يستعملونها ويعملون بها في الموقع
إذا الجواب الاكيد لهذا السؤال هو نعم
يمكنكم العمل بطريقة الدروب شيبينغ في موقع ايباي
ولكل الاشخاص المعنية ببدء العمل بطريقة الدروب شيبينغ
جهزت لكم سلسلة فيديوهات تدريبة ومجانية
تشرح لكم كيفية فعل ذلك وكل ما عليكم فعله هو كتابة تفاصيلكم بالرابط المبين تحت الفيديو وسارسل لكم سلسلسة الفيديوهات
لا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة الكثير من الفيديوهات المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك لاكاديمية كامبوست للمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وامازون
اتمنى لكم النجاح بمشروعكم ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم  هذا الفيديو